ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:Marios1909:..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:SMPteam Movies:..
- Έφερες τις μπύρες;
- Ναι.
Μπορείς να τραβήξεις ένα πλάνο του
κέντρου πριν πούμε αντίο για πάντα;
Αντίο, Λος ’ντζελες!
Το σχέδιο είναι να
βρέξεις τον πούτσο σου.
Εντάξει;
- Είσαι εντάξει μ' αυτό;
- Γαμάτο!
- Ναι;
- Ναι.
Ορκίζομαι να μην το πω στην μάνα σου.
Ή στην Έμμα.
Μην της το πεις.
- Δεν θα πω ποτέ κουβέντα.
- Λέτε να...
...να ορκιστούμε τώρα ή όχι.
Όλες τις φορές που σε
κουβάλαγα μεθυσμένο.
Όλες τις φορές που έψαχνες...
- ... για κάποιο...
- Προφυλακτικό;
Πάντα γυρνούσες στην αδερφή μου.
Μην τα βάζεις μαζί μου;
Τραβάς τώρα;
Θα είναι επικό ταξίδι.
Με λένε Νίκο Μπράντλι...
...κι αυτός είναι ο καλύτερος
μου φίλος, ο Στήβεν Γκράβεν.
Πρόκειται να γαμήσουμε, πολλές φορές.
Στην Ντίσνειλαντ;
Μπορεί να πηδήξεις εκεί.
Αλλά δεν θα πάμε εκεί.
Πότε θα μου το έλεγες αυτό;
Μόλις περνούσαμε τα σύνορα.
Στα σύνορα με το Μεξικό!
- Ναι, ναι!
- Με τίποτα.
- Σόου γαϊδουριών στην Τιχουάνα!
- Τι;
- Ναι, Τιχουάνα!
- Όχι.
Μαλακίες, όλα είναι μούφα.
Αληθινός ή θρύλος;
Θρύλος με χίλια.
Όχι, αλήθεια είναι.
Εντάξει, εγώ λέω να πάμε
στο κέντρο της Τιχουάνα...
...και να γαμήσουμε την
πρώτη πουτάνα που θα βρούμε.
Γάμα το αυτό. Εγώ θέλω να
γίνουμε λιώμα.
Το ακούσατε αυτό, κα Γκρέιβεν.
Ο Στήβεν θέλει να γίνει λιώμα.
Φίλε, σταμάτα. Δεν είναι ωραίο αυτό.
Δεν είναι.
- Είναι εντάξει.
- Κλείστο.
- Ο μικρός Στήβεν θα γίνει λιώμα.
- Όχι.
Μην ανησυχείς μαμά, θα τον φέρουμε
πίσω πριν τα μεσάνυχτα.
Χαλάρωσε, κλείστο.
Γάμησε με!
Μας έκλεψαν το αμάξι, γαμώτο!
Δεν το πιστεύω!
Δεν το πιστεύω, γαμώτο!
Για κοίτα αυτό!
Γιατί δεν παίρνουμε
τον πούλο από εδώ;
Κλείσε την γαμημένη την κάμερα..
Στήβεν...
- Νομίζω ότι το βρήκα.
- Δείξτο μου.
Τι ήταν αυτό;
Στο Μεξικό είμαστε, αδερφέ.
Έχει χιλιάδες εκκλησίες.
Όχι, αυτό δεν είναι εκκλησίες.
Τι στο πούτσο γίνεται εδώ;
Ποιός στο πούτσο είσαι
και τι θέλεις;
Το κουτί.
Πάρτο, δικό σου.
Απλά πάρε τον πούλο από εδώ.
- Όχι.
- Νίκο!
Το άνοιξες.
Μας κάλεσες.
Και ήρθαμε.
Ήρθατε για τι;
Ποιοι στο πούτσο είστε;
Ήρθαμε για σένα, Νίκο.
Είμαστε το φως στο σκοτάδι...
.. και το μονοπάτι σε μια
ανώτερη αίσθηση.
Φύλακες μιας υπέρτατης εμπειρίας.
- Και τώρα θα έρθεις μαζί μας.
- Τι;
Τι; Όχι, όχι, όχι!
Δεν πάω πουθενά! Όχι!
Πήγαινε, φύγε από εδώ.
Βοήθησε με, βοήθεια!
Καλά το κατάλαβα.
Ο Στήβεν είναι.
Δεν είναι κάτι.
Ξέρεις, πως συνέχεια το λες αυτό...
...αλλά αυτή είναι η τρίτη φορά
που σε βρίσκω να είσαι έτσι.
- Μπορώ να σε δω;
- Δεν είναι κάτι.
Ότι πεις.
Ο μπαμπάς είπε να έρθω
να σε πάρω.
- Μόλις ήρθανε οι Μπράντλεις.
- Έρχομαι.
- Πού είναι η μαμά σου, γλυκιά μου;
- Είναι... στο δωμάτιο του Στήβεν.
Πώς είναι η Σάρα;
Είχε και καλύτερες μέρες.
Δεν είναι ακριβώς όπως ήταν,
αλλά...
- Συνέχισε, Ρος.
- Να πάω να ανοίξω ένα μπουκάλι;
- Ναι.
- Τέλεια ιδέα.
Ειλικρινά, ξεπέρασες τον
εαυτό σου, Ρος.
Τέλειο, τέλειο γεύμα.
Σ' ευχαριστώ.
- Εις υγεία.
Κι άλλο κρασί;
Φυσικά.
Χρειάζεται να ρωτήσεις;
- Καλή προσπάθεια.
- Έλα, μπαμπά.
Δεν μπορεί μια κοπέλα
να το ρίξει λίγο έξω;
Όλοι ξέρουμε που μας έφερε αυτό
τα αγόρια μας.
- Όχι τώρα, Πίτερ.
- Τι;
Το έχουμε συζητήσει αυτό.
Ξέρεις, δεν το καταλαβαίνω.
Εσείς κάθεστε και απολαμβάνετε
τα γκουρμέ γεύματα σας...
...και προσποιήστε ότι
δεν τρέχει τίποτα.
Αλλά ποτέ δεν μιλάτε
για τον Στήβεν και τον Νίκο.
- Έμμα!
- Έχει δίκιο.
Πάντα αποφεύγουμε αυτό το θέμα.
Δεν είναι ώρα τώρα.
Γιατί δεν μιλάμε γι' αυτούς;
- Έμμα, σε παρακαλώ.
- "Σε παρακαλώ" τι, μπαμπά;
Σε παρακαλώ, να ξεχάσω
ότι είχα ποτέ αδερφό;
Να ξεχάσω ότι ο φίλος μου
εξαφανίστηκε μαζί του;
Ξέρεις τι; Θέλω να μιλήσω
γι' αυτό και θέλω τώρα.
- Κι εγώ.
- Ωραία!
Θέλω να πω, προσέλαβες
ένα ιδιωτικό ντετέκτιβ, σωστά;
Λοιπόν, τι βρήκε;
Γιατί η μαμά είναι συνέχεια
στο δωμάτιο του Στήβεν;
Τι έχει μέσα η κάμερα;
Σκάσε!
Τέλεια, Έμμα.
- Καλύτερα να πας στο δωμάτιο σου.
- Δεν είμαι κανένα παιδάκι.
Τότε γιατί συμπεριφέρεσαι έτσι;
Μια ενήλικη, θα έδειχνε κάποια
συμπάθεια και καλοσύνη
στην μάνα της...
...αντί να σκέφτεται τον
εαυτό της όλη την ώρα.
Κράτα τα ψυχιατρικά λόγια
για τους ασθενείς σου, μπαμπά.
Παλιογαμημένοι μαλάκες.
Μόλις μπήκαμε.
Δεν υπάρχει καλύτερο ποτό
από την τεκίλα.
Αυτό είναι αλήθεια, σε όλο το Μεξικό.
Είμαστε στην Τιχουάνα!
Το πιστεύετε;
- Τιχουάνα!
Θα βάλω μερικά σφηνάκια.
Δεν το θέλουν αυτό εκεί μέσα.
- Σφηνάκια!
Φύγαμε.
- Στην... Τιχουάνα!
- Στην Τιχουάνα!
Αυτό είναι!
Γεια σου, κε DJ.
Το λατρεύω αυτό.
Περίμενε, θα την πάρω μαζί μου.
Θα είναι το σουβενίρ
μου από το Μεξικό.
- Ναι, ναι.
- Θα πιούμε μερικά σφηνάκια.
- Γεια σου.
- Γεια, χάρηκα πολύ.
- Είσαι πολύ όμορφη.
- Γεια σου. Είσαι όμορφη.
- Μιλάς...
- Θα γίνω το αγόρι σου. Δεν είμαι...
Μιλάς αγγλικά;
Δεν καταλαβαίνει λέξη.
- Ναι, αυτό είναι!
- Επικοινωνούμε...
Αυτός είναι ο Στήβεν κι εγώ
ο Μπομπ. Τι κάνεις;
Πώς σε λένε; Όνομα;
Θα πιούμε ένα σφηνάκι.
Ζήτω... ζήτω το Μεξικό!
- Ζήτω η Τιχουάνα!
- Ζήτω το Μεξικό!
Φύγαμε.
Ναι.
- Πρώτο.
- Αυτό είναι αηδία.
- Σαν πρωταθλητής. Σαν επαγγελματίας.
- Αυτό είναι χάλι.
Αυτό είναι!
Νομίζω πως της αρέσει να
την τραβάνε με την κάμερα.
Νομίζω πως ναι.
Σου αρέσει να σε τραβάνε;
Θέλεις να σε τραβήξω
με την κάμερα;
- Σου αρέσει, έτσι;
- Όχι, δεν θα το κάνουμε.
- Γιατί όχι;
- Γιατί δεν θα είσαι μπροστά.
Δεν θα το κάνω με εσένα τριγύρω.
Νίκο;
Τι στο πούτσο;
Αυτή είναι η κοπέλα μου!
’ντε γαμήσου.
Πάντα μου το κάνεις αυτό, Νίκο.
Γαμώτο.
Σε λίγο χύνω.
Θεέ μου.
Γαμώτο.
- Σήκω πάνω, Στήβι.
- Πόσο ήπια;
Σήκω πάνω, γαμώτο. Σήκω, έλα.
Θέλω να φύγουμε. Πάμε.
- Πού είναι η γκόμενα;
- Δεν έχει σημασία.
Σε γούσταρε τρελά;
Γαμώτο, ήταν πόρνη.
Γαμημένη πουτάνα.
Έλα, πάμε για πρωινό.
Πάμε, έλα.
Πόσο σου κόστισε;
Γάμησε με, είναι ακόμα εδώ;
Κάτσε να σηκώσω τον κώλο μου.
Ναι, έλα, πάμε.
Έλα, πάμε να φύγουμε, τώρα.
Εντάξει!
Είναι καλά;
Τι έκανες;
Τι στο πούτσο έκανες;
Δεν έκανα τίποτα.
Ήταν ατύχημα, εντάξει;
Ατύχημα; Γαμιόσασταν.
Κι είναι νεκρή γαμώτο!
- Πώς γίνεται αυτό να είναι ατύχημα;
- Δεν ξέρω, εντάξει;
Δεν ξέρω τι έγινε, κάπου
χτύπησε το κεφάλι της. Δεν ξέρω!
Ήμουν μεθυσμένος, όπως κι εσύ.
Πρέπει να ειδοποιήσουμε
τους μπάτσους, φίλε.
Τι; Τα έχεις παίξει τελείως;
Ξέρεις τι κάνουν στους
αμερικάνους στο Μεξικό;
- Εσύ είπες πως ήταν ατύχημα.
- Δεν μοιάζει όμως έτσι.
Αν θέλεις να περάσεις
την υπόλοιπη ζωή
σου σε μια μεξικάνικη
φυλακή, πάω πάσο.
Αλλά εγώ δεν θέλω!
Δεν έχω καμία σχέση μ' αυτό.
Αλήθεια;
Δεν φαίνεται να είναι έτσι.
Δες το βίντεο.
Είσαι συνεργός πια, καριόλη.
- Νίκο, δεν έκανα τίποτα!
- Την "ψάρεψες".
Μας έγραψες να γαμιόμαστε.
Πώς νομίζεις αυτό θα
φανεί στους ενόρκους;
Αν έχουν ενόρκους
στο Μεξικό. Γαμώτο!
- Πάρε αυτό...
- Τι κάνεις;
Το διαγράφω αυτό.
Δεν θα διαγράψεις τίποτα.
Πρέπει να το διαγράψουμε!
Όχι.
Μην καταστρέφοντας το,
μας κρατάει στην ίδια ομάδα.
Φίλερ, δεν θα έκανα ποτέ τίποτα.
Δεν θα έκανα ποτέ κάτι
τέτοιο, Νίκο. Πάμε.
Ξέρεις, ίσως έχει δίκιο η Έμμα.
- Ίσως να το συζητήσουμε
- Τι να συζητήσουμε;
Μίλησες στην αστυνομία.
Κάποιος τους σκότωσε. Δολοφονήθηκαν.
- Δεν το ξέρουμε αυτό στα σίγουρα.
- Δες το καταραμένο το βίντεο.
Παιδιά... ο Ρος έχει δίκιο.
Ποιός ξέρει τι σημαίνει
αυτό το βίντεο.
- Ούτε οι μπάτσοι βρήκαν άκρη.
- Μπορούμε να μην μιλάμε γι' αυτό;
Μπορούμε να τους θυμόμαστε
όπως ήταν;
Όχι με τον τρόπο που σκοτώθηκαν;
Ο Νίκο είχε δείξει κανένα
σημάδι ότι θα έφευγε;
Ποτέ δεν...
μιλούσε ειλικρινά γι' αυτό.
Μόλις είχε αρχίσει να βγαίνει
με την Έμμα.
Ήταν ευτυχισμένος.
Θέλω να πω...
Και τότε ξαφνικά...
Πάγωσε;
Δεν μπορώ να καταλάβω,
γιατί έφυγε.
Είχε τα πάντα.
Μια τέλεια οικογένεια... γαμώτο,
είχε όλο τον κόσμο σε μια κλωστή.
Γιατί να το σκάσει;
Γιατί;
Μήπως του είπε κάτι η Έμμα
ή τα χάλασε μαζί του;
Έμμα, δεν εννοούσα ότι...
Μπράβο, γλυκέ μου, τέλεια..
Ήταν απλά μια ερώτηση.
Ποιός στο πούτσο είσαι και
τι θέλεις;
Το κουτί.
Το άνοιξες.
Μας κάλεσες και ήρθαμε.
Παιδιά, ο Στήβεν!
- Μπαμπά, μπαμπά!
- Πίτερ, βοήθησε με!
- Έμμα;
- Ναι;
- Κάλεσε το 911.
- Εντάξει.
Θεέ μου, Στήβεν!
Πού είναι ο Νίκο;
Είναι εδώ έξω;
Νίκο;
Είσαι εδώ έξω; Νίκο;
Δεν νομίζω ότι έχει χτυπήσει.
Έλα, αδερφέ.
Δεν νομίζω ότι αυτό είναι
το δικό του αίμα.
Είναι καθ' οδών;
Όχι, το τηλέφωνο δεν
πιάνει, είναι νεκρό.
Γαμώτο.
- Δοκίμασες το κινητό μου;
- Δεν έχει σήμα.
Γι' αυτό έχουμε μια σταθερή γραμμή.
- Ίσως γείτονες;
- Τέσσερα μίλια.
Θα πρέπει να τον πάω οδικώς.
Πάμε με το δικό μου.
Θα το βάλω μπρος.
Είναι εντάξει, Στήβεν.
Κράτα τις δυνάμεις σου.
Μην... τους αφήσετε... να με βρουν.
Δεν θα ξαναπάω πίσω.
- Δεν μπορώ να ξαναγυρίσω.
- Στήβεν, ηρέμησε, είσαι ασφαλής.
- Είσαι ασφαλής τώρα.
- Πού είναι ο γιος μου;
Πού είναι; Είναι μαζί σου;
Έμμα...
Χάθηκαν.
Τα αυτοκίνητα εξαφανίστηκαν.
Γαμώτο.
Έμμα, πήγαινε φέρε μερικές
κουβέρτες.
- Εντάξει.
- Θα πάω μαζί του.
Τι έχει;
Εξάντληση, αφυδάτωση.
Πρέπει να τον κρατήσουμε σταθερό.
Έχε τον ζεστό.
Δώστε του λίγα υγρά.
- Τι στο πούτσο γίνεται εδώ;
- Δεν ξέρω.
Αλλά αυτός που φοβάται ο Στήβεν,
έχει χαλάσει το
τηλέφωνο και τα αμάξια.
Πιθανότατα θα είναι κάπου
εκεί έξω τώρα.
Εντάξει... εντάξει, κοίτα.
Είπε κάτι σχετικά ε το
ότι δεν ξαναγυρίζει πίσω.
Δεν ξαναγυρίζει πού;
Θέλω να πω, πιστεύεις ότι απήχθη;
Δεν θα πάρουμε απαντήσεις από
τον Στήβεν, μέχρι να συνέλθει.
’στον να ξεκουραστεί, θα τον
ρωτήσουμε το πρωί.
Τι; Γάμησε το πρωί.
Θέλω απαντήσεις τώρα!
- Στήβεν! Μίλα μου!
- Σταμάτα!
Μπορείτε να ηρεμήσετε
όλοι, γαμώτο μου!
- Εντάξει.
- Ηρέμησε.
- Ήρεμα.
- Συγνώμη.
Δεν πειράζει.
Αν αυτός ήταν ο Νίκο κι ο Στήβεν
έλειπε ακόμα, θα νευρίαζα κι εγώ.
Αλλά... είμαστε όλοι μόνοι μας τώρα.
Οπότε πρέπει να παραμείνουμε
ψύχραιμοι και να
φροντίσουμε τον Στήβεν.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Θα πάω στον αυτοκινητόδρομο το πρωί.
Είναι πολύ επικίνδυνα το βράδυ.
Ειλικρινά πιστεύεις ότι
είναι κάποιος εκεί έξω;
Έχεις όπλο;
- Ναι.
- Τι;
Εντάξει, εγώ θα πάω για το όπλο,
εσείς δείτε παράθυρα και πόρτες.
Εντάξει, καλή ιδέα.
Πώς πάμε;
Καλά, όλα τα παράθυρα
κι οι πόρτες είναι κλειστές.
Τι σκοπεύεις να κάνεις μ' αυτό;
Θα κάνω ότι είναι να κάνω.
Διάολε, θα πυροβολήσω
όποιον πλησιάσει.
- Έχεις μεθύσει, Πίτερ.
- Ε και;
Απλά δεν θέλω να γίνουν
κι άλλα ατυχήματα.
Εντάξει, αλλά αν έρθει πάλι,
καλύτερα να μην διστάσεις.
Πώς είναι;
Αναίσθητος.
’στον να κοιμηθεί.
Είναι το καλύτερο γι' αυτόν τώρα.
Δυνατός σφυγμός.
- Είσαι καλά;
- Αλήθεια όχι.
Γύρισε, Σάρα.
Συγνώμη για πριν.
Όχι, δεν χρειάζεται να
ζητάς συγνώμη.
Δεν μπορώ να το πιστέψω
ότι είναι εδώ.
Ούτε κι εγώ.
Κι απλά εμφανίζεται μετά
από τόσο καιρό.
Η γέννηση είναι... πόνος.
Κάθε νύχι...
...κάθε νέο κομμάτι σάρκας...
...σε φέρνει πιο μακριά από
την σαρκική ύπαρξη που ήξερες.
Τι έχεις εκεί, Εμ;
Κουτί παζλ.
Πού το βρήκες;
Ξέρεις που το βρήκα.
Το είχες στην τσάντα σου;
Μισό λεπτό. Αυτό είναι το πράγμα
που έπαιζε ο Νίκο στο βίντεο;
Ναι, αυτό είναι.
Γιατί, το έχεις;
Δεν μας είπατε ποτέ...
ότι βρέθηκε στις αποσκευές σας.
Ανοίγει. Αν μπορούσα να
το καταλάβω.
Είναι ένας σεισμός.
Ηρεμήστε όλοι σας.
Θεέ μου!
Μπαμπά... τι γίνεται;
- Τι στο...
- Τι στο πούτσο γίνεται;
Όχι.
Ρος... γιατί;
Έφτασε σχεδόν η ώρα.
- Φοβάμαι. Δεν καταλαβαίνω.
- Θεέ μου, Θεέ μου.
Τι ήταν αυτό;
Θεέ μου, φοβάμαι.
Πού είναι ο Στήβεν;
Πού είναι;
Στήβεν;
Στήβεν!
Πού πήγε;
- Ηρέμησε.
- Μα πού είναι;
Όλα θα πάνε καλά.
Έλα, θα τον βρούμε.
Εντάξει, εγώ θα πάω από εκεί.
Στήβεν;
Είναι εδώ έξω.
Γιατί απλά στέκεται εκεί;
Στήβεν;
Έρχονται.
Αυτοί που εκείνος
ο ανατριχιαστικός μπάσταρδος...
...αυτός ο άστεγος,
τους αποκάλεσε Σενοβίτες.
Ποιός άστεγος;
Ποιοι είναι οι Σενοβίτες;
Είπε πως μπορούν να
πάρουν τον πόνο.
Είπε πως θα μας δείξουν
κάτι διαφορετικό.
Κάτι καλύτερο.
Κάτι πέρα από τα όρια.
Ωραίες στιγμές.
Έχεις καλύτερη ιδέα;
Ναι, έχω.
Τι λες για οτιδήποτε;
Τι κι να βρουν τα αποτυπώματα μας;
Πότε νομίζεις αυτός ο βόθρος
καθαρίστηκε τελευταία φορά;
Πίστεψε με. Υπάρχουν αποτυπώματα
εδώ από την εποχή των παγετώνων.
Εκτός αυτού, η ζωή δεν έχει
τόση μεγάλη αξία εδώ κάτω.
Πρέπει να γίνονται περίπου
1000 δολοφονίες την βδομάδα.
Είναι ήδη ένα νούμερο.
Μια στατιστική.
Δεν ψάχνεις για νέους φίλους,
φιλαράκο.
Το κατάλαβες;
Μου φαίνεται πως σου χρειάζεται
ένας φίλος τώρα.
- Έτσι λες;
- Λοιπόν...
Μία ποντικότρυπα σαν κι αυτή...
...κάνα δύο περιπλανώμενοι...
...αναζητούν... προνόμια.
Φαίνεται πως...
ψάχνεις μια διέξοδο.
- Ή μια είσοδο.
- Κύριε, ότι κι αν πουλάτε...
...δεν θέλουμε, ευχαριστούμε.
Τι είναι αυτό;
Εμπειρία.
Αρκετή εμπειρία είχαμε
μέχρι τώρα στο ταξίδι μας.
Για στάσου. Εμπειρία;
Είναι ένα είδος υπέρτατου ερεθισμού.
Τι, σαν το σεξ;
Όχι, είναι καλύτερο από αυτό.
Είναι καλύτερο από το σεξ.
- Καλύτερο από το σεξ;
- Το σεξ έχει όρια.
Όπως και το να σκοτώνεις.
Τι στο πούτσο πάει να πει αυτό;
Αυτό θα σε πάει πέρα από τα όρια.
Σε μέρη που δεν μπορείς καν
να αρχίσεις να φαντάζεσαι.
- Αισθησιακός πόνος.
- Στάσου.
Πόνο; Τι, σαν δέσιμο και τέτοια;
Να σε ρωτήσω κάτι.
Πώς γίνεται να ζήσουμε την
υπέρτατη απόλαυση...
...χωρίς να ζήσουμε τον
υπέρτατο πόνο;
Πώς γίνεται να γευτούμε
το πραγματικό γλυκό...
...χωρίς να γευτούμε λίγο το ξινό;
Αυτό είναι πολύ όμορφο ποιητικά...
...αλλά αν δεν σε πειράζει,
θα την κάνουμε από εδώ.
Ο θάνατος είναι το τέλος.
Δεν υπάρχει ομορφιά σ' αυτό...
όπως κι οι δύο ξέρετε.
Εντάξει, άκουσε με,
δεν ξέρω που πάει το πράγμα...
Πόσους ξέρεις που έχουν...
...έρθει κοντά στον θάνατο
κι έχουν επιζήσει;
Κάθε μέρα γι' αυτούς,
είναι η καλύτερη μέρα.
Κάθε αίσθηση είναι μια αρμονία.
Αυτό κάνει αυτό.
Αυτό προσφέρουν.
Ποιοι;
Οι Σενοβίτες.
Οι ποιοι;
’γγελοι... προσευχητές...
...αγωγοί...
...χειρούργοι και άλλα.
Το κουτί...
...πώς δουλεύει;
’νοιξε το... και θα το μάθεις.
Πόσα θέλεις γι' αυτό;
Δεν είναι για πούλημα.
Είναι ήδη δικό σου, Νίκο.
Πάντα ήταν.
Βλέπεις, σε παρακολουθούσαν, Νίκο.
Θα το κρύψεις;
Κρύψτο!
Αυτός ο καριόλης ο άστεγος
με τρόμαξε τελείως.
Ένα παζλ είναι μόνο.
Το βραβείο ίσως να είναι δύο
πάσο στην παράσταση με τα γαϊδούρια.
Εντάξει. Αρκετά δεν έχεις κάνει
για το ταξίδι μας;
Με μία λέξη... όχι!
Εντάξει, αλλά εγώ έχω.
Θα πάρω τους γονείς μου το πρωί...
...και θα μου στείλουν
αρκετά λεφτά για να πάω σπίτι.
- Να πάρεις.
- Τι πάει να πει αυτό;
Ακριβώς αυτό που νομίζεις.
Είσαι αδύναμος.
Πάντα ήσουν.
Αφήνεις τους γονείς σου να σου
κόβουν τ' αρχίδια σε κάθε σου κίνηση.
Κι απλά κάθεσαι εκεί και το δέχεσαι.
- ’ντε γαμήσου.
- Η αλήθεια πονάει, Στηβ-Ο.
Τι; Έτσι κι αλλιώς
είσαι χάλιας στα παζλ.
Δεν είναι θέμα ικανότητας.
- Ναι; Πώς το ξέρεις;
- Απλά το ξέρω.
Εκτός αυτού,
ο τυπάς μου το έδωσε.
Αν θέλεις να βοηθήσεις,
πήγαινε φέρε την κάμερα.
Όχι, δεν καταγράφω τίποτε άλλο.
- Τι κι αν γίνει τίποτε τρελό;
- Χέστηκα!
Εγώ όμως δίνω, οπότε φέρε την
γαμημένη την κάμερα.
Στήβεν...
- Νομίζω ότι το έχω.
- Δείξτο μου.
Τι ήταν αυτό;
Στο μεξικό είμαστε, φίλε,
υπάρχουν παντού εκκλησίες.
Όχι, δεν είναι οι εκκλησίες.
Τι στο πούτσο γίνεται;
Ποιός στο πούτσο είσαι και τι θέλεις;
Το κουτί.
Πάρτο, είναι δικό σου.
Απλά, πάρε τον πούλο από εδώ.
- Όχι.
- Νίκο!
Το άνοιξες.
Μας κάλεσες...
...και ήρθαμε.
Ήρθατε για τι;
Ποιοι στο πούτσο είστε;
Ήρθαμε για σένα, Νίκο;
Όχι, όχι, όχι!
Δεν πάω πουθενά. Όχι!
Πήγαινε, φύγε από εδώ.
Δεν είναι κάτι που θα
το διαπραγματευτούμε.
Στήβεν!
Πού είναι ο Νίκο;
Γύρισε πίσω;
- Δεν ξέρω.
- Τι εννοείς "δεν ξέρω";
Όλα θα πάνε καλά, γλυκιά μου.
Απλά χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Προσπάθησε να δραπετεύσει
μαζί σου κι αυτός;
Τον βοήθησες;
Σε παρακαλώ, πες μου,
που είναι ο γιος μου.
Δεν... ήθελε να έρθει πίσω.
Ήθελε να μείνει.
Πού πας;
Έχεις $100 πάνω σου;
- Ναι.
- Θέλεις να έρθεις σπίτι μου;
- Πάμε.
Σκότωσε την, Στήβεν.
Χρειάζομαι αίμα.
Βοήθησε με.
Σταμάτα!
Βοήθησε με, Στήβεν.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Σκότωσε την!
Πάρε τον πούλο!
Στήβεν!
Το αίμα της με επανέφερε.
Φέρε μου κι άλλο.
Έρχονται;
"Αυτοί";
Οι Σενοβίτες.
Δεν τους αρέσει να χάνουν ψυχές.
Τι θέλουν;
Θέλουν να γευτούν την σάρκα σου.
Πίτερ, βοήθησε με.
Εντάξει.
Λοιπόν, Σενοβίτης,
λέει εδώ ότι είναι:
"Μελος μια θρησκευτικής ομάδας
που μένει..."
"... σε μια μοναστική κοινότητα".
Τι;
Σενοβίτης, η λέξη
που είπε ο Στήβεν.
Δεν την είχα ξανακούσει,
οπότε κάθισα και την έψαξα.
Μια μοναστική κοινότητα.
Λες να είναι αντίκα;
Ίσως το έκλεψαν;
Όχι!
Πόνος και ευχαρίστηση.
Αδιαίρετα.
- Μπαμπά;
- Είναι εντάξει, Στήβεν.
Είναι εντάξει.
- Τι έψαχνες έξω;
- Έξω;
Ήσουν έξω, γλυκέ μου.
Ήμουνα;
Πώς αισθάνεσαι;
Καλύτερα.
- Πεινάς.
- Ίσως λίγη σούπα;
Παρακαλώ.
Ας πάμε πίσω στο κρεββάτι.
Είσαι εντάξει, γιε μου;
Αυτοί είναι κακοί;
- Και το κουτί;
- Πού είναι;
Εμείς το έχουμε.
Τι είναι;
- Ένα κλειδί.
- Για πού;
Δεν είμαι σίγουρος.
Τότε, γιατί το θέλεις τόσο πολύ;
Δεν ξέρω.
- Μπαμπά;
- Δεν πειράζει.
Θα το φροντίσουμε.
Και θα με βοηθήσετε;
Υποσχέσου το.
- Ορκίσου.
- Το ορκίζομαι.
Θα το ξεπεράσουμε. Ότι κι αν
χρειαστείς, θα το φροντίσουμε.
Είμαστε απλά χαρούμενοι που
σε έχουμε πίσω στο σπίτι.
- Κι εγώ που είμαι πίσω.
- Ναι.
Τώρα ξεκουράσου, εντάξει;
Θα πάω να σου φέρω λίγο φαγητό.
- Τα παρατάω.
- Προσπαθείς πολύ σκληρά.
- Αλήθεια;
Είναι λες και θέλει να ανοίξει...
...και μετά δεν συμβαίνει τίποτα.
Πρέπει απλά να το αφήσεις.
Πρέπει να το επιθυμείς.
Έμμα.
Πήγαινε αυτό στον αδερφό σου.
Δεν το χρειάζεσαι αυτό.
- Κλέβεις την σούπα μου;
- Γαμώτο.
Ξύπνησες..
Μην φεύγεις.
Μείνε μαζί μου.
Στήβεν;
Γιατί έφυγες;
Δεν μπορούσα να μείνω άλλο.
- Γιατί;
- Για πολλούς λόγους.
- Εγώ ήμουν ένας από αυτούς;
- Όχι, καθόλου.
Γινόντουσαν πράγματα εδώ πέρα
που δεν μπορούσα να σου πω.
’ρχισαν να γίνονται πολλά,
κι έτσι έπρεπε να φύγω.
- Κι ο Νίκο;
- Το ίδιο.
Αλλά δεν σταμάτησα να σε σκέφτομαι.
- Ούτε κι εγώ.
- Μου λείψατε κι οι δύο, τόσο πολύ.
Συγνώμη, Έμμα.
Πού πήγατε;
Παντού.
Δεν έκανα τίποτα.
Υπάρχει ένας ολόκληρος κόσμος
εκεί έξω.
Ένας ολόκληρος κόσμος
από εμπειρίες.
Απλά πρέπει να...
απλώσεις το χέρι και να τις αγγίξεις.
Πήγες σε όλα αυτά τα μέρη,
αλλά δεν μου έφερες τίποτα.
- Σου έφερα.
- Αλήθεια;
Το κουτί.
Το έφερα για σένα.
Σοβαρολογείς;
Μου αρέσει πολύ. Είναι γαμάτο.
Όταν το αγγίζω... νιώθω...
Το ξέρω.
Είναι παζλ;
Περισσότερο σαν απάντηση.
Δεν καταλαβαίνω.
Θα δεις.
Δεν μπορώ να πιω άλλο από αυτό.
Θέλεις να το τελειώσεις;
Φυσικά.
Τι;
Έχεις...
Κάτσε να το βγάλω.
Μεγάλωσες τόσο πολύ.
Κι είσαι τόσο... όμορφη.
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Κι εμένα.
Είναι απλά ένα κουτί.
Ίσως. Αλλά φαίνεται να είναι πολύ
σημαντικό για κάποιους ανθρώπους.
Υπάρχει κάτι λάθος σ' αυτό.
Είσαι σίγουρος ότι είναι
κάποιος εκεί έξω;
Ίσως ο Στήβεν να τα έκανε όλα αυτά.
Το τηλέφωνο, το αυτοκίνητο...
- Γιατί να τα κάνει αυτά;
- Δεν ξέρω.
Αλλά κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Τίποτα δεν κολλάει.
Κι απλά καθόμαστε εδώ
και περιμένουμε.
Λέω να πάμε έξω να ρίξουμε
μια ματιά. Να ελέγξουμε.
Πίτερ...
Ρος, τι λες;
Δεν είναι κακό.
Είναι κανείς εκεί;
- Τι στο πούτσο γίνεται εδώ;
- Ας ρίξουμε μια ματιά τριγύρω.
Αυτό είναι γάμησε τα.
Δεν είναι κανείς εδώ έξω.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Ο Στήβεν θα τα έκανε όλα.
Συγνώμη.
Πάμε πάλι μέσα.
Θα πάω στον αυτοκινητόδρομο,
ίσως σταματήσω κανένα στον δρόμο.
Τι;
Ποιός είναι εκεί;
Εδώ είναι ιδιωτικός χώρος.
Τι θέλεις;
Εντάξει, αρκετά πια.
Δώσε μου το όπλο.
Ποιό είναι το πρόβλημα σου, μαλάκα;
Έρχεσαι εδώ και
γαμάς τους άλλους,
κι ο Θεός ξέρει τι
κάνεις στα παιδιά τους;
Εδώ είναι ιδιωτικός χώρος, καριόλη...
...που σημαίνει πως νόμιμα μπορώ
να σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα...
...και να κάνω μετά ερωτήσεις.
Είσαι κουφός, μαλάκα;
Ποιός στο πούτσο είσαι;
Είναι εδώ...
...αυτός που το έσκασε.
Πού είναι ο γιος μου;
Θα τον έχουν ξανά.
Είναι αναπόφευκτο.
Ναι;
Τι ήταν αυτό;
- Ρος!
- Πήγαινε πάλι μέσα!
- Χριστέ μου.
- ’ντε γαμήσου!
Είναι κανείς άλλος εκεί έξω;
- Κανένας άλλος καριόλης;
- Πίτερ!
Είπα, να πας πάλι μέσα!
Κλείσε την πόρτα!
Πίτερ!
Κάποιος να μου πει τι συμβαίνει!
Χριστέ μου.
Έλα, ας πάμε μέσα.
Θα είσαι μια χαρά.
- Θεέ μου!
- Σάρα, Σάρα!
- Θεέ μου.
- Φέρε μου μερικές πετσέτες.
Τι έπαθε;
- Θεέ μου!
- Φέρε μου μερικές πετσέτες!
Έλα, Πίτερ.
- Θεέ μου.
- Πίτερ!
Όχι!
- Βοήθησε τον!
- Προσπαθώ!
- Όχι!
- Τι στο διάολο έπαθε;
- Δεν μπορώ να τον ακούσω.
- Θεέ μου!
Έρχ... έρχονται.
- Έρχονται.
- Έλα, Πίτερ.
Σε αγαπάω!
Μείνε μαζί μου!
Όχι, Πίτερ, όχι!
Όχι!
Σάρα, πήγαινε την Κέιτ στο σαλόνι.
- Όχι!
- Έμμα, πήγαινε μαζί τους.
- Πήγαινε μαζί τους!
- Όχι!
Ιησούς Χριστός.
Μαμά.
Δώσε μου το όπλο, γιε μου.
Πρόσεχε, Στήβεν, είναι γεμάτο.
Υποθέτω ότι είσαστε όλοι
λίγο μπερδεμένοι τώρα.
- Τι στο διάολο έχεις;
- Βούλωσε το, κοριτσάκι!
- Μιλάνε οι μεγάλοι τώρα.
- Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί μισώ αυτό τον βόθρο...
...την πόλη στο πουθενά.
Κι οι δυο την μισούμε.
Γι' αυτό φύγαμε.
Έπρεπε απλά να την κάνουμε
από αυτό το κωλομέρος.
Θέλαμε κάτι άλλο.
Οτιδήποτε άλλο.
Οτιδήποτε από την πραγματικότητα
της ίδιας δουλειάς...
...να γαμάμε τις ίδιες γυναίκες...
...να τρώμε το ίδιο φαγητό
κάθε μέρα...
...για τα επόμενα 50 χρόνια.
Δεν χρειάζεται να γίνει έτσι, Στήβεν.
Θα το καταλάβεις όταν θα
έχεις το δικό σου κουμάντο.
Παιδιά... γιατί;
Για να γίνουν γάμησε τα
σαν εμένα;
Είμαι δυστυχισμένος.
Καταθλιπτικός, ασυμπλήρωτος.
Να φέρω στον κόσμο άλλη μια ζωή,
για να δω αυτό αν με ψυχαγωγεί.
Ωραίο σχέδιο!
Πώς εξελίχθηκε αυτό για σένα;
Όχι και τόσο καλά.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν είσαι εσύ, Στήβεν.
Δεν μιλάς εσύ.
Αυτό είναι το πρώτο λογικό πράγμα
που άκουσα να λες όλη νύχτα.
Πόσα;
Κάντο!
Όχι.
- Όχι, δεν μπορώ.
- Μην είσαι αδύναμος.
- Σκότωσε την!
- Είναι έγκυος, Νίκο!
Αν θέλεις να την σκοτώσεις,
κάντο μόνος σου!
Δεν θα το κάνω άλλο για σένα, Νίκο!
Είσαι αξιολύπητος.
Φύγε από εδώ πέρα.
Δεν μπορώ να το κάνω άλλο πια.
Φτάσαμε μέχρι εδώ.
Ο κόσμος θα ανοιχτεί για εμάς.
Έχω δει πράγματα που
ίσα μπορείς να φανταστείς.
- Σταύρωσε τον Ρούμπικον.
- Τι μου έχει απομείνει εδώ;
Μία ακόμα φορά. Φέρε μου
κάποιον να του πάρω το δέρμα.
Και μετά στο υπόσχομαι, όλα θα
τελειώσουν. Στο υπόσχομαι!
Όχι, δεν... όχι.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τελείωσα.
Δεν θα το κάνεις;
Δεν θα το κάνεις για τον
καλύτερο σου φίλο;
Μετά από τόσα που έχουμε περάσει;
Μετά από τόσα που έχουμε κάνει;
Σου έδωσα την μπλούζα μου.
Όχι!
Δεν θέλω την μπλούζα σου.
Τι συμβαίνει, μητέρα;
Δεν αναγνωρίζεις, το μονάκριβο,
γιόκα σου;
Τι έκανες στον γιο μου;
Δεν έκανα τίποτα.
Είναι ζωντανός;
Είναι ζωντανός...
κατά κάποιο τρόπο.
Αλλά αυτό το όμορφο αγορίστικο
πρόσωπο που τώρα εγώ έχω...
...δεν το έχει αυτός πια.
Του έκλεψες το δέρμα;
Δεν το χρησιμοποιούσε.
Νίκο.
Όχι τόσο γρήγορα, μητέρα.
Κάτσε κάτω και σκάσε!
Δεν ξέρω γιατί κλαις...
...για τον πατερούλη...
...όταν η αληθινή σου αγάπη είναι
εκεί και αιμορραγεί μέχρι θανάτου.
Τι λες;
Μιλάω για σένα...
...τον καριόλη πατέρα του Στήβι.
Το ξέρω.
Κι οι δυο το ξέρουμε.
Ήταν ένας από τους λόγους που
αποφασίσαμε να την κάνουμε.
Αν αυτό είναι ένα
τέλειο παράδειγμα...
...μιας καλής
αμερικάνικης οικογένειας...
...τότε εμένα μην με υπολογίζεται.
Είναι αλήθεια αυτό;
Εσύ το παίζεις μεγάλη και τρανή.
Μικρούλα Έμμα...
...ξέρεις ότι είσαι ατακτούλα.
Γαμιέσαι με τον ίδιο σου
τον αδερφό.
Ναι.
Έμμα, δώσε μου το κουτί!
Δεν το έχω!
Εδώ είναι.
Μπορώ να το αισθανθώ.
Θα σου πω κάτι.
Θα σου δώσω 30 δευτερόλεπτα...
...να το φέρεις...
...αλλιώς θα πυροβολήσω την
μάνα σου στα μούτρα.
Πάμε!
Κύριε Γκρέιβεν;
Τι λέτε για μια συγνώμη;
Για ποιό πράγμα;
Που γάμησες την μάνα μου και
τις δύο οικογένειες μας.
Συγνώμη.
- Σ' ευχαριστώ.
- Όχι!
Όχι, σε εσένα, παλιοσκατό.
Στην Σάρα.
Συγνώμη που την γαμούσες τόσο
καιρό ή επειδή πιάστηκες;
Ξέρεις κάτι; Δεν με νοιάζει.
Συγνώμη που γάμησα την
μικρή σου κόρη.
Ήμουν ο πρώτος που μπήκα
μέσα στην μικρή Έμμα.
Ο πούτσος μου, ήταν ο πρώτος...
...που έγλειψε ποτέ.
Δεν μου άρεσε και τόσο πολύ.
Νίκο...
...που είναι ο Στήβεν;
Πού είναι ο γιος μου;
Νίκο.
Νίκο, σε παρακαλώ.
Νίκο, είσαι σπίτι τώρα.
Γιατί μας το κάνεις αυτό;
Δεν έχει σημασία πια,
τώρα είσαι σπίτι.
Μαμά, δεν είναι τόσο απλό.
Μα γιατί; Γιατί είσαι έτσι;
Τώρα... δώσε μου το κουτί.
- Γιατί το θέλεις;
- Δώσε μου το γαμημένο!
Τι θα κάνεις μ' αυτό;
Θα προσπαθήσω να σώσω ότι
έχει απομείνει από την ψυχή μου.
Μόνο αν ο μαλάκας ο
αδερφός σου...
...με είχε βοηθήσει να βγω
από αυτό το χάί!
Από τότε τρέχω να γλιτώσω
από αυτούς.
Μια αιωνιότητα βασανιστηρίων...
...δεν είναι ακριβώς αυτό
που είχα στο μυαλό μου.
Μου αρέσει να γεύομαι.
Μου αρέσει να νιώθω.
Μου αρέσει να γαμάω.
Δεν είμαι έτοιμος να δω καμία από
αυτές τις λεωφόρους απόλαυσης...
...να μου αποκόπτονται από τώρα.
Χρειάζομαι το κουτί για
να τους καλέσω.
Νομίζω πως μπορώ να
πετύχω μια ανταλλαγή.
Εννοείς, όλους μας για σένα;
Όχι...
Μόνο εσύ, γλύκα.
Ναι.
Φρέσκος...
...αθώος.
Θα σε λατρέψουν.
Δεν είμαι και τόσο αθώος, έτσι;
Τώρα άνοιξε το γαμημένο το κουτί!
Για πάμε.
Θεέ μου!
Όχι.
Έχεις ένα σκοτάδι που
αντιτίθεται στο δικό μου, Νίκο.
Θα είναι μεγάλη μου η ευχαρίστηση
να σε κόψω στα δύο.
Κρατήσου, κρατήσου.
Αυτή άνοιξε το κουτί, η κοπέλα!
Στήβεν;
Στήβεν, εσύ είσαι;
Ανθρώπινα ονόματα,
ανθρώπινες αναμνήσεις...
...δεν έχουν θέση, ούτε νόημα
στην ύπαρξη μας.
Αφήστε την ήσυχη!
Εκτός αν θέλεις να γευθείς
το αίμα της...
...να νιώσεις την διαλυμένη σάρκα
της επάνω σου...
...τότε θα κάτσεις κάτω σιωπηλός.
Δεν επιθυμούμε εσένα.
Αυτός την έκανε να
ανοίξει το κουτί.
Τώρα, θα έρθεις μαζί μας.
Όχι. όχι, όχι, εγώ...
σας κάλεσα.
Σε κάλεσα για να κάνουμε
ανταλλαγή εμένα μ' αυτήν.
Ανταλλαγή;
Όχι.
Γαμώτο.
Θεέ μου!
Όχι! Όχι!
Αυτό που αισθάνεσαι τώρα
είναι χάιδεμα...
...σε αντίθεση με αυτό που θα
πάθεις στα χέρια μας.
Αυτά τα άχρηστα όντα
δεν έχουν τίποτα.
Η επιθυμία τους έχει εγκαταλείψει..
Εκτός από εκείνη. Ο
σκοτεινός σπόρος που
φύτρωνε μέσα σου,
είναι τώρα σ' εκείνη.
Θα έρθει η στιγμή που οι ίδιες
της διαστροφικές επιθυμίες θα βγουν.
Τότε θα μας καλέσει μόνη της.
Φέρτε τον.
Κανείς δεν θα σε σκοτώσει,
παρά μόνο εγώ, γαμιολάκο.
Σ' ευχαριστώ.
Ανόητε.
Είχαμε ότι επιθυμούσαμε.
Η όρεξη μας ήταν ανυπέρβλητη.
Και η αιωνιότητα του πόνου...
...που θα είχε ζήσει στα χέρια μας...
...θα ήταν πολύ πιο εκδικητική για
σένα, απ' όσο μπορείς να φανταστείς.
Αλλά οι πράξεις σου
μας έχουν απαρνηθεί.
Μας αρνήθηκες αυτή την
ανυπέρβλητη απόλαυση.
Τώρα παίρνει θέση η σάρκα.
Το χρέος είναι τεράστιο.
Και αναζητούμε πληρωμή.
Όχι, όχι, σε παρακαλώ.
Πάρε εμένα.
Όχι.
Οι τελευταίες στιγμές που
σου απομένουν...
...θα είναι μέσα στην αγωνία...
- Σε παρακαλώ.
- ... της επιείκειας...
...της ίδιας σου της
ανόητης ματαιοδοξίας σου..
...έχει καταραστεί την γυναίκα σου...
...σε απίστευτους τρόμους από τα
χέρια άλλων.
Όχι, Σάρα! Όχι την γυναίκα μου!
Όχι!
Όχι! Όχι!
Ακόμα κι αυτός που
γεννιέται στην σάρκα...
...είναι και πάλι σάρκα.
Τότε δεν θα χαραμιστεί καμία σάρκα.
Λυπάμαι.
Όταν αυτή ύπαρξη
πάψει να υπάρχει...
...θα περιμένουμε.
Σε αγαπάω.
Σε αγαπάω τόσο πολύ!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:Marios1909:..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
www.warezoula.com